1.	Бэкенд приложения сделан на C# .NET версии 8.0, с применением фреймворков ASP.NET и EntityFramework. Веб интерфейс сделан при помощи C# Razor Pages, веб инструментов http/css/javascript, а также библиотек bootstrap и jquery. Для бэкенда применялся паттерн MVC (Model-View-Controller). В качестве базы данных использован SQLite.
2.	База данных содержит следующие таблицы:
- Users (Пользователи)
- Messages (Сообщения)
- Comments (Комментарии к сообщениям)
- Tags (Добавленные в сообщения тэги)
- MessageTag (Таблица связей сообщений и тэгов)
- Subscribes (Подписки пользователей на сообщения)
3.	Веб интерфейс приложения состоит из следующих элементов:
- Общее меню приложения в верхней части, имеет различные элементы для пользователя, и неавторизованного пользователя.
- Основной информации выбранной страницы.
- Подвала страницы.
4.	Неавторизованному пользователю доступны следующие возможности:
- Страницы авторизации и регистрации в приложении. Авторизация выполняется на основе Cookie. 
- Лента, в которой отображается 10 последних добавленных общедоступных сообщений. 
Каждое сообщение имеет следующие элементы:
•	Ссылка на автора сообщения. При клике по ссылке отобразятся последние сообщения этого автора.
•	Дата сообщения
•	Заголовок сообщения
•	Текст сообщения. Он усекается до двух строк, если необходимо.
•	Тэги сообщения, если добавлены. При клике по тэгу – отобразятся последние сообщения с этим тэгом.
•	Количество комментариев на сообщение. При клике на эту ссылку откроется окно сообщения где будет виден текст целиком и все имеющиеся комментарии. Там же можно будет добавлять новые комментарии.
•	Кнопка подписаться на автора. При клике на неё неавторизованного пользователя перекинет на страницу авторизации. Для авторизованного пользователя, если он подписан на автора – кнопка будет иметь вид «отписаться от автора»
При прокрутке до конца страницы с сообщениями будет отображена кнопка «Загрузить ещё», которая загружает ещё 10 сообщений, если они есть, или исчезнет, если их нет. Загрузка сообщений поддерживает метку времени и не загрузит новые, добавленные сообщения, если они появятся, чтобы не нарушать хронологию. Для их отображения надо обновить страницу.
5.	Авторизованному пользователю будут доступны дополнительные элементы:
•	Мои подписки – страница, на которой будет отображено по одному последнему сообщению от каждого пользователя, на которого он подписан.
•	Новый пост – страница написания нового сообщения, состоящего из заголовка, текста, тэгов и метки «скрытый»
•	Мои посты – список собственных сообщений, из которой их можно редактировать или удалить.

6.	Также авторизованный пользователь видит скрытые сообщения пользователей, на которых он подписан.
7.	Приложение содержит 3070 строчек кода и 107 классов.
